- [在前端开发过程中，当你正在处理一个特定的功能模块，但突然需要切换分支去处理其他紧急任务时，当前工作尚未完成且不想提交，该如何处理？](##01)
- [实际工作中比较有亮点的项目或功能可以介绍下吗？](##01)
- [后台接口直接返回了 1w 条数据，现在前端直接渲染发现很卡顿 怎么优化？](##01)
- [现有一个上传文件的功能，现在用的是公网上传 200m 的文件，发现上传经常遇到网络不稳定，导致上传失败，又要重新上传，如何优化这个功能？](##01)
- [有一个项目使用的是 SPA 单页面 vue 的应用，用一段时间后，整个页面会提示奔溃，需要刷新页面才能正常访问。请问可能是什么问题？](##01)
- [项目上线后发现项目从打开页面到完全显示要等 5-6 秒，如何排查和优化？](##01)
- [网页中想要添加水印，就算用户删除了水印图片或者隐藏了水印图片我都可以监听到，重新生成新的水印有什么比较好的方案吗？](##01)

## 在前端开发过程中，当你正在处理一个特定的功能模块，但突然需要切换分支去处理其他紧急任务时，当前工作尚未完成且不想提交，该如何处理？

## 实际工作中比较有亮点的项目或功能可以介绍下吗？

## 后台接口直接返回了 1w 条数据，现在前端直接渲染发现很卡顿 怎么优化？

## 现有一个上传文件的功能，现在用的是公网上传 200m 的文件，发现上传经常遇到网络不稳定，导致上传失败，又要重新上传，如何优化这个功能？

## 有一个项目使用的是 SPA 单页面 vue 的应用，用一段时间后，整个页面会提示奔溃，需要刷新页面才能正常访问。请问可能是什么问题？

## 项目上线后发现项目从打开页面到完全显示要等 5-6 秒，如何排查和优化？

## 网页中想要添加水印，就算用户删除了水印图片或者隐藏了水印图片我都可以监听到，重新生成新的水印有什么比较好的方案吗？
